Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ұлы жын шайқасының соңғы шайқасы күшейеді
Оның ортасында
Нацу мен оның басқаша әрекет еткен достарының алдында пайда болған нәрсе...
Бұл болашақ Люси болатын.
Ол қорқынышты болашақ туралы айтады
Осы уақытта Хисуи ханшайымы...
10 000-нан астам айдаһар тобымен күресу.
Eclipse 2 жоспарын іске қосу әрекеті
Нацу мен оның достары қараңғы болашақтан аулақ болады.
Жетістікті табуға жүгіру
~♪
Екі атрибут?
Гихи
Гаджил, мұндай нәрсе қашан болды...
Енді сіз мұны істей аласыз.
Бұл да күтпеген жағдай, бірақ мүмкін сияқты.
Бұл көлеңке атрибутын сіңіргеніңізді білдіре ме?
Хаха! Мен құбыжық сияқты көріндім!
Оның бойында дарын бар еді.
«Гекирай!»
Келіңіздер! Бұл болжау мүмкін емес болып барады!
Сіз не болады деп ойлайсыз? Ядзима мырза
Оны болжау мүмкін емес.
Айдаһарды өлтірушілер түбі жоқ.
Жоқ, жоқ, Rogue – 3-ші ұрпақ Айдаһар өлтіруші Кабо.
Менің ойымша, нақты нәрсе әлі де осында.
Хмф, мен түсінемін.
Темір көлеңкелі айдаһар сияқты нәрсе бар ма?
Уф
Жоғалып кетті ме?
Жоқ, бұл көлеңкеге айналды.
Уайымдама, мен сияқты сиқырды қолдан!
Уф
Бұл тәтті!
Ішек
Гухаа
Гихи
А, бұл...
Екеуміз де көлеңкеге айналдық.
Бұл не болады?
Қайсысы екенін білмеймін.
Сонымен... бұл керемет!
Мен бұл не екенін білмеймін.
Не... Тікелей түсініктемені қалай жасауым керек?
Қалай болғанда да, бұл керемет болады!
Бикслоуға қалай қарайсыз?
Монитор арқылы жаныңды көру қиын, бірақ...
Мүмкін Гаджил жылдамырақ болуы керек пе?
Maybe
Ха, не?
Ugh ugh
Көлеңкеден сүйретілген...
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Гихи
Гаджил Мен білмеймін!
Ой~!
Темір көлеңкелі айдаһардың айқайы!
Ууууууууууууууууууууууууууууу!
Хаа ха...
Ойын бар!
There's a match!
Winner Gajeel!
Ро... Рогг жоғалтқан Кабо
Бұл тамаша болды.
Now here-
1 ұпай Fairy Tail ойынына қосылды 51 ұпай!
Sabertooth әлі де 55 ұпайға ие
Алайда Кабо ақырын қуып жетті.
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Бұл бүгінгі қаскөйлердің шегі ме?
Иә?
Фуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу…
Жоғалып кетті ме?
Тоқта!
Алып тасташы, өтінемін...?
Алаяқ өледі, қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Tsk
Шайқас аяқталды, ештеңе істеме.
Ах
Frosch…
Rogue Rogue!
Неліктен мұнда?
Алаяқ
Сіз...
Уф...
Иә? My whole body... ugh
Did I lose?
Осы жерден айналып өтейік…
Мені танымайсың ба?
Бұл қандай көлеңке болды?
Бұл айдаһар өлтірушіге тән орасан зор шайқас болды!
Мен күткеннен басқаша болды, бірақ керемет болды.
Бұл керемет шайқас қойылымының нағыз толқуы.
Жарайды, бәрі жақсы бола бастады.
Иә
Evil Shadow
Менің білуімнен тыс сиқыр
От айдаһарының қанатты шабуылы!
Regulus Impact!
Tenryu's Roar!
Күшейткіштерге не болды?
7 8-сектордан көшу!
Егер бұл орын алса, сандарды басыңыз!
Stop them!
О!
Нефрит ханшайымы үшін!
Мен сізге жақсы жақтарын көрсетемін!
О!
Неше адам бар?
Мен бұл жолға түспеуім керек еді
Жарайды, сиқыр бар.
Чарльз, бұл қауіпті, сондықтан артта қал.
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Ах
Бұл қауіпті!
Джууа! Мен бұл жерден өте алмаймын
Сол жігіт!
Гару рыцарлары!
Бұл қайтадан сенсің!
Хехехехе, біз әлі тапсырмадамыз.
Уф
Иә, менің есімім есіңізде ме?
Шын жүректен осылай сезінемін
Осындай уақытта!
Патшалықтың ең күшті жазалаушысына тіл тигізбейсіз бе?
Сәлем Камика
Ол қорқынышты адам жоқ.
Тай Тай!
Васшои Васшои Васшои
Гильдия шеберлері
Иә?
Мен сіздің философияңызды жақсы түсінемін.
Осыдан кейін мен өз философиямды беремін.
Қылмыскерлердің қамалдан тірі шығуына жол бермеңіз
Тәртіп
Иә, асығыңыз, асығыңыз!
Гару рыцарлары да сол жаққа бет алды.
Бұл сенімді
Біз де асығамыз.
О!
Ах
О
А... Полковник Аркадиос
Неліктен мұнда?
Аа, сіз мемлекетке опасыздық жасады деп күдіктенесіз...
Ханшайым қайда?
О, ә, жоқ...
Қайдасың?
Енді, жоғарғы қабатқа...
Эй, мына сауыт
А, бұл...
Ақ лала құрышы
Бұл жауынгерлік сауыт.
деді
Eclipse қолданудың тағы бір жолы
Тұтылу 2
2? Бұл не?
7 жыл бойы Ұлы Жын шайқасы демонстрациясын пайдаланып...
Бұл есікте сиқырлы күш жинақталған.
Сиқырлы күш жеті жыл бойы осылай жиналды
Ол Этерионмен салыстырылатын сиқырлы күшке ие.
Енді... Сиқырлы кеңес иеленген қасиетті нұр.
Бүкіл елді жояды делінетін деңгеймен бірдей ме?
Оны айдаһарлар ордасына жіберіңіз.
Бұл тұтылу 2 жоспары
Қалада Ұлы сиқырлы шайқас демонстрациясын түсіріп жатқан лакрима бар...
Барлық жерде орналастырылған
Мен сенің жертөледен өтіп, Жерармен және басқалармен кездескеніңді қалаймын.
Жерар?
Мен оған бәрін айттым.
Олар қазір қарсы шараларды тұжырымдау керек.
Қарсы шараларды дайындау дегенді қалай түсінесіз?
Кешіріңіз
Мен болашақтан шешім әкелген жоқпын.
Мен бұл жағдайдан қалай құтылуға болатынын білмеймін.
Тексеру керек нәрсе бар.
Бұл...
Өтірікшінің көз жасы емес
Кім өтірік айтады?
Бұл ханшайымның жағы.
Ұлы жын шайқасы Соңғы шайқас
Біз ақыры соңғы кезеңге жеткендей болдық!
1 орын Sabretooth 55 ұпайға ие болады
Екінші орын 51 ұпаймен Fairy Tail тобына бұйырды
Үшінші орын Lamia Scale 49 ұпай Кабо
Гаджил-кунның жеңісімен, аздап...
Ертегі қуып жетіп келеді.
Жоқ, жоқ, қалған екі Sabretooth мүшесі...
Стинг және Минерва
Бұны бұзу қиын
Стинг қайда?
Менің ойымша, бұл қандай да бір стратегия ма?
Ендеше, мен де саған сенемін
Келесі кезекте сен, Эльза.
Бірақ бұл жарақатпен нәтиже көрініп тұр ма?
Нану
Хехе
Grrrrr
Эльза!
Бұл олай емес сияқты, Чикушо!
Сіздің аяқтарыңыздың зақымдануы сіздің қиындықтарыңызды тудырады.
Әй, Титанияның Эльзасы қысылып қалды!
Минерваның шабуылы тоқтамайды
Қанаты жұлынған пері дегеніміз не?
Уақыт жақындады ма?
Оны Титанияның көпшілік алдында жазалауы деп атаймыз.
Нууууу...
Тұр, Эльза.
Енді соңғы шайқас шиеленісіп жатыр...
Міне, бізде мұзды модельдеудің сиқырлы кездесуі бар.
Сен қыңырсың, Грей. Мен сені әзірше мақтаймын.
Ұқсамайтын нәрсені айтпа, Леон.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Ювия!
Иә! Су тұмандығы!
Мұздан жасалған шолақ мылтық!
Тэнцзиннің биі!
Жақсы Шелия
Маңай берме, Леон.
Міне, бастаймын!
Мен олар Ювияның суын пайдаланып шабуыл жасайды деп ойладым...
Лас!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ол лас Ювияға жараспайды!
Артқа тұрыңыз!
Иә?
Арыстан!
Мұзды макияж Мизучи!
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Грэй мырза!
Арыстан! Джувияға да шабуыл жасауды ұмытпаңыз!
Мен мұны сізге қалдырамын.
Дегенмен, сізді ренжіткен болсам, кешіріңіз.
«Мүмкін емес!»
Арыстан-сама осындай күшті болды.
Бірақ топтық жұмыс жақсармайды.
Мүмкіндік бар
Бұл тег шайқасы.
Сіз қалай ойлайсыз, Ядзима мырза?
Грей-кун мен Леон-кун екеуі де жақсы жігіттер.
Кабо, мен бұл туралы естіген жоқпын.
Жеңімпаз Шелия болып шешілді.
Иә, иә
Жер бедері әсері Ыстық жел аймағы!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааа
Сіз маған құмарлықпен шабуыл жасайсыз, солай ма?
Ол жанып тұр
Тайланд?
Эй!
Галстук
Жер бедері әсері Айсберг аймағы
Қандай қиын жігіт.
Пан!
Жүр, мен де сені балқытамын.
Хехехехе сен айдаһар өлтірушісің ғой?
Иә, бірақ бұл не?
Бөлім
Тенрюдің қанатының соққысы!
Хехехехе Ерітуге тұрарлық сияқты.
Конфетти
Қызыл би!
Ашық! Тенсай сарайының Scorpion есігі!
Біз!
Маған қалдырыңыз, эй!
Сары қағаз – күн күркіреу құдайы
Құмды қабырға!
Бұл аспан рухының сиқыры ма? Бұл қиын.
Бұл Космос-чан ба?
Менің сүйкімді қыздармен төбелесу хоббиім жоқ.
Бүгіннен бастап дос болу...
Гуах
Мен ерке ерлерді жек көремін.
Бұл сұлулықты қорлау деп ойлаймын.
Жоғал!
Иә, иә, сіз кенеттен болатын нәрселерге қобалжыйсыз ба?
Ол ұялшақ болса да сүйкімді.
№.
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Бұл менің сыйлығым.
Олай болса, менің ойымша, бұл
Споралы бомба Линка Ленка!
Керемет, мынау жазалаушы
Жарайды, біз де қосыламыз.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Гвааааааааааааааааааааааа
Мысық күнәкар, мен сені солдат болған деп естідім.
Неліктен еліңді тастап, сиқыршылар одағына қосылдың?
Хун
Айтсам да түсінбейсің.
Мен болжай аламын
Ел адалдыққа лайық емес пе еді?
Аузыңды жап, жазалаушы
Эдорасты қорлауға рұқсат етілмейді.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Хаа ха
Тай Тай Не болды, Тай? Шаршаған сияқтысың ба, Тай?
Шаршасаң да, шаршамасаң да бәрібір.
Қанша адам келгені маңызды емес.
Біз осы жерден өтеміз.
Осымен
Қанша аралассаң да...
Сіз Fairy Tail-ді тоқтата аламын деп ойламаңыз!
Mi… Барлығыңыз, осы жерден қараңыздар.
Кабо мұнда келді!
Қасиетті он ұлы сиқыршының Джура Кабо!
Мен сенен көмек сұрайын ба? Менің қаным біраз уақыттан бері бірінші рет қайнап жатыр.
Сен шықтың, құбыжық.
Нуфуфуфу, нақты іс басталғалы тұр.
Юраның қатысуы туралы шешім қабылданған бойда...
Ламия Скайлдың жеңісі шешілді.
Лаксус та, Ольга да сәби сияқты.
Бұл жай ғана сәтсіздік.
Бұл өте күшті!
Ашуланба
Мен оңай жеңіліп қалсам да! Мен оны айналдырамын!
Ол қазірдің өзінде айналып жатыр! Ававава...
Қандай әсерлі!
Жарайды, сенің қолыңнан келеді.
Мен осындамын, Лаксус!
Найзағай құдайлары осында!
Бұл Лаксус қобалжыды ма?
Құрметті Юра
Мен сіздің қаншалықты байсалды екеніңізді көргім келеді.
Иә?
Сізде бұл жігітті қабылдауға батылдық бар ма?
Хо
Мен Найзағайдың өлтірушісімін.
Құдай өлтіруші сиқыры және Қасиетті ондық атағы
Барлығы қайсысы жақсы деп ойлайды, солай ма?
Сен қалай ойлайсың, қасиетті он сиқыршы?
Оның алдын ала аласыз ба?
Әлде Сейдзю жай визитка ма?
«Сенді ергеніме өкінемін».
Біз студенттерміз, көріп тұрсың ғой—
Бұл жігіт қарт адамды қақпанға түсірді.
Мен арандатушылықты пайдаландым
Мінбе!
Шулы, мен бұрамын.
Айналып жатыр!
Кеттік! Райджиннің зарядталған бөлшектер зеңбірегі!
Жоқ…
Ахххх
Ахх...
Бірінші күнгі ойын есімде, сэр.
Бір соққымен аяқтады
Ламия шкаласы
Біз Fairy Tail ойынына 1 ұпай айырмашылығымен жақындап қалдық.
Бұл... бұл мүмкін емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз, ұстаз?
Мен Лаксусқа сенемін
Лаксус Юрадан да асып түседі.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Хахаха... Сен бас тартасың, Макаров.
Сенсіз өткен жеті жыл ішінде...
Юра Қасиетті Он Ұлы Сиқыршыларда 5-ші орынға көтерілді.
Жоғарыдағы төрт адамға -
Не істесем де, қуып жетемін деп ойламаймын.
Олар туралы айтуды доғар.
Мен айналайын
Эй, ол қазірдің өзінде айналады!
Ишгардың төрт аспан патшасы Олар адам емес.
Басқаша айтқанда, Юра – адамзаттың ең күшті сиқыршысы.
Юра Некис
Осы соңғы шайқаста мен ең сақ болған адам ол болды.
Енді ештеңе айтпа, Лаксус.
Мен оны қадағалаймын.
Мен сенімен бір рет жұдырық алғым келді.
Лорд Макаров...
Ой, одан артық ештеңе айтпа.
Бұл жерде тұру -
Үлкен атағы бар қария немесе біреудің немересі емес.
Екі жігіт
Жақсы көздер
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Nu
Цуоооооо
Ах, а... а!
Иә
Тағы бір соққы
Мен үнсіз қалдым.
Керемет Пепо
Таңба параметрлері дұрыс емес.
Бұл дүниеде бір үстемдік бар
Мен мұны өте жақсы білемін.
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Бірақ кейде сен де төмен қарайсың.
Ол сіздің аяғыңызда болуы мүмкін!
~♪
Еңбудың ұлы сиқырлы шайқасы ақыры аяқталады.
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Біз осы уақытқа дейін жеткендей болдық.
Бұл шынымен де ұзақ болды, солай емес пе?
Ах, дұрыс.
Тек күшті жаулар қалады.
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Әрине.
Жеңімпаз біз, Ертегі!
Келесі жолы «ГЛОРИЯ»
Жеңіске жету үшін барымызды салайық!
Соңғы тістеу, жоғалтпа!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory